Bueno, ¿qué quieres hacer?
Abuelo, déjame decirte.
Transferirme
tus acciones.
haré la empresa
más grande y más fuerte.
Ah, claro.
Cuando esa perra
ve a orson
sin poder real,
ella lo dejará
ya que no hay nada que ganar.
Una vez que Orson se da cuenta,
Le devolveré el puesto.
Es matar dos pájaros de un tiro.
¿No estás de acuerdo?
Sí.
Bueno.
Ven aquí.
Déjame explicártelo.
¡Ah!
¿Crees que soy un tonto?
¿No conocer tus codiciosos planes?
abuelo,
¿Qué quieres decir?
he estado cuidando
de usted durante los últimos cinco años.
Soy tu verdadero nieto.
¡Deja de fingir!
no tienes rastro
¡De sangre Alston en ti!
abuelo,
No sé a qué te refieres.
¿Orson?
decirte algo?
el ha estado
manchándome.
él nunca es
¡me respetaste!
¡Fuera de aquí!
Tu viejo.
te cuidé
estos últimos cinco años.
Pagarás por esto.
¡Solo espera!
¡Tú!
Señor, déjeme ayudarle a llegar a su habitación.
Jerry, tú...
Estoy ansiosa mirándolos a ambos.
¿Por qué no
date prisa
y darme un hermano?
and give me a sibling?